actualizar lista de
precios en el sistema tenemos la
posibilidad de actualizar
automáticamente el precio de venta de
uno o varios elementos de inventario al
mismo tiempo dependiendo de la
configuración de los métodos de cálculo
en cada lista de precios de cada
elemento lo que nos facilita el proceso
de actualizar los precios de venta de
los elementos ya que nos evita tener que
Ingresar a elemento por elemento a
indicar el nuevo precio de venta vamos a
realizar la actualización de la lista de
precios dos al por mayor para realizar
la actualización de una lista de precios
debemos estar ubicados en el catálogo de
elementos de inventario Pero antes vamos
a visualizar la información del Monitor
de 15
pulgadas ingresamos a la pestaña de
lista de
precios podemos visualizar que en la
lista de precios al por mayor tenemos un
método de cálculo configurado basado en
último precio de
compra la actualización del precio en
este caso automática en bloque y el
precio de venta nos está indicando que
es de
186.900 damos a
aceptar para actualizar una lista de
precios seleccionamos la opción de
actualizar que se encuentra en la cinta
de
opciones y nos abre el asistente de
actualización de lista de precios
tenemos el campo de lista de precios en
donde seleccionamos la lista de precios
que necesitamos actualizar en este caso
vamos a actualizar la lista de precios
dos lista de precios al por
mayor Si queremos indicar una fecha de
vigencia activamos asignar fecha de
vigencia e indicamos la fecha hasta la
cual estará vigente el nuevo precio el
cual es un campo Informativo en este
caso vamos a indicar que es hasta el 31
de diciembre del
2012 nos pregunta el conjunto de
elementos de inventario que necesitamos
actualizar les el precio de venta basado
en la configuración que tengan en la
actualización del precio en las listas
de precio de cada elemento al activar
esta primera opción actualizaremos el
conjunto de elementos de inventario que
tengan configurado en la actualización
de precio la opción de manual asignado
por el usuario en donde debemos indicar
manualmente el nuevo precio de venta de
cada
producto al activar la segunda opción
actualizaremos el conjunto de elementos
de inventario que tengan configurado la
opción de automática en bloque en donde
el sistema actualizará
automáticamente el precio de venta de
cada producto basado en la configuración
del método de cálculo de la lista de
precios de cada
elemento y al activar la tercera opción
actualizaremos el conjunto de elementos
de inventario que tengan configurado la
opción de automática en línea en donde
estos precios serán solo informativos y
no podrán ser modificados en este caso
vamos a activar las tres
opciones Y tenemos la opción de realizar
filtros personalizados para actualizar
los precios solo de los elementos de
inventario que necesitemos
damos vista
previa y podemos visualizar en pantalla
una vista previa de la actualización de
la lista de precios
dos podemos encontrar los elementos de
inventario con su respectivo nombre
código y unidad tenemos la columna del
precio de venta vigente hasta la fecha
en este caso de
186.900 tenemos el precio base sobre el
cual se realizó el cálculo del nuevo
precio de venta en este caso de
163,5 nos indica Cómo es la
actualización del precio de venta en
este caso automática en bloque tenemos
la columna de Cómo quedará el nuevo
precio de venta en este caso a
8,050 y podemos visualizar que en esta
columna algunos Campos son
editables y otros no dependiendo de la
configuración de actualización del
precio si en el campo de actualización
del precio tenemos automática en bloque
este campo no será editable ya que el
sistema Calcula y actualiza
automáticamente el nuevo precio del
producto dependiendo de la configuración
del método de cálculo de la lista de
precios del
producto y si es manual asignada por el
usuario el campo es editable ya que
debemos indicar manualmente el nuevo
precio de venta del producto tenemos la
columna de
actualizar en la cual le indicamos al
sistema los elementos de inventario que
en base al nuevo precio deberá ser
actualizados o cuáles no en este caso
vamos a dejar activos los elementos de
inventario que el sistema nos indica a
los cuales se les actualizará el precio
y tenemos la columna de tendencia en
donde el sistema nos indica a través de
unas flechas la variación que tuvo el
nuevo precio del producto indicando que
aumentó que disminuyó o que sigue igual
después de verificar e indicar el nuevo
precio de cada uno de los productos
damos grabar para que el sistema realice
el proceso de actualización de los
precios de venta de los
productos cuando ha terminado el proceso
el sistema nos indica que ha terminado
satisfactoriamente la actualización de
los precios y nos indica Cuántos
registros fueron actualizados en este
caso fueron 11 damos
aceptar Y si ingresamos
nuevamente al Monitor de 15 pulgadas en
la pestaña de lista de
precios podemos visualizar que en la
lista de precios dos al por mayor tiene
un nuevo precio de venta de
8,050 de esta
manera podemos actualizar los precios de
venta de varios elementos al mismo
tiempo en el sistema recordemos que para
actualizar los precios de los elementos
de inventario seleccionamos la opción de
actualizar que se encuentra en la cinta
de opciones esto es todo sobre
actualizar lista de precios